titulo;direcao;genero;uf;duracao em minutos;ano lancamento;classificacao;total publico;sinopse
QUEBRE O SILÊNCIO;Manu Fuzaro;Documentário;20min;PR;2020;12;1567;O suicídio é uma das maiores causas de mortes no mundo e, através da realidade do hospital psiquiátrico San Julian - Unidade Rached (Piraquara - PR), busca-se ressaltar a importância do Setembro Amarelo e da necessidade de se falar sobre o tema o ano todo
TUDO BEM;Caio César;Documentário;17;RJ;2020;0;3456;Hugo é um jovem morador do subúrbio do Rio que conhece a universitária Dandara antes da crise do coronavírus. Sem nenhum contato com a moça, ele passa o período da quarentena imaginando se conseguirá encontrá-la novamente - ao mesmo tempo em que precisa lidar com as duras consequências da pandemia na sua própria casa
MARÉ MANSA TRAIÇOEIRA;Daniel Paes;Ficção;35;RJ;2020;12;3324;Brasil e Deus era o lema. Meu Deus, quantos deuses havia antes? Um homem golpeado no país segregado elabora, entre a vida e a morte, a possibilidade de superação. Haverá possibilidade de avanço através da religação com os fundamentos perdidos?
OLHOS DE CACHOEIRA;Adler Paz;Ficção;23;BA;2020;14;998;Carlos Eugênio é um renomado escritor brasileiro, de muito sucesso no passado. Hoje, cego, vive só, apenas sob a companhia de seu fiel criado Danilo, em uma grande fazenda às margens do Rio Paraguaçu, na região do recôncavo baiano, importante berço da cultura negra no Brasil
NÓS;Letícia Simões;Documentário;15;PE;2021;10;467;sem Sinopsia
TIO TOMMY O HOMEM QUE FUNDOU A NEWS-WEEK;Loli Menezes;Documentário;94;SC;2021;14;4532;Quando o túmulo de Thomas John Cardell Martyn, fundador da revista Newsweek, é encontrado em uma pequena cidade do interior do sul do Brasil, uma série de mistérios, segredos, lacunas e suspeitas é levantado sobre seu passado como espião
JAMBALAIA;Breno Moreira;Documentário;70;RJ;2021;0;2367;O documentário registra a vida das pessoas na ocupação popular do Jambalaia - um conjunto de prédios inacabados no Rio de Janeiro que deixa 400 famílias desabrigadas após ser demolido pela prefeitura -,  mostrando sob o ponto de vista de quem dorme e acorda como parte de um movimento popular e também registra o fatídico dia marcado para a implosão dos prédios  e o desfecho de seus moradores, que perderam suas casas e se viram obrigados a sobreviver, distantes uns dos outros, longe da única moradia que conheciam
A MELHOR VERSÃO;Thiago Lopes;Drama;70;RJ;2021;12;1489;Uma jornada em busca do seu verdadeiro eu em meio a um mundo onde a mídia e a busca pelo sucesso podem levar toda uma geração a uma doença social coletiva
